## Поисковик по сайту xkcd.com

Краткая видео-демонстрация работы сервиса: https://youtu.be/Td8tmgeX_sU
Этот проект представляет собой поисковую систему для комиксов на сайте xkcd.com. Она обеспечивает удобный интерфейс для поиска комиксов по ключевым словам, а также включает функции аутентификации и авторизации пользователей. Также предусмотрены rate и concurency лимитеры для ограничения количества запросов к серверу. Проект написан на языке Go и использует SQLite в качестве базы данных.

### Функциональность

- Аутентификация и авторизация: Регистрация и вход пользователей для обеспечения безопасности и персонализированного доступа.
- Полнотекстовый поиск: Возможность искать комиксы по ключевым словам и фразам в базе данных.
- Обновление базы данных: Регулярное обновление данных о комиксах через API.
- Тестирование: Покрытие тестами более 80% для каждого файла в директории pkg.

### Структура проекта

Проект состоит из нескольких основных компонентов:

1. Веб-сервер: Обработка HTTP-запросов и генерация HTML-страниц.
2. Сервисный слой: Основная бизнес-логика, включая функции аутентификации, поиска и обновления данных.
3. Репозиторий: Взаимодействие с базой данных.

### Директории и основные файлы

- /webserver: Обработка HTTP-запросов и HTML-шаблоны.
  - handleGetComics.go: Обработка запросов на получение комиксов.
  - handleGetLogin.go: Обработка запросов на страницу логина.
  - handlePostLogin.go: Обработка данных формы логина.
  - init.go: Инициализация веб-сервера.
  - logform.html, resultform.html, searchform.html: HTML-шаблоны для веб-страниц.

- /pkg/service: Основная бизнес-логика.
  - auth_logic.go: Логика аутентификации.
  - search_logic.go: Логика поиска.
  - update_comic_table_logic.go: Логика обновления данных о комиксах.
  - update_index_table_logic.go: Логика обновления индексной таблицы.
  - words_normalizator.go: Нормализация слов для поиска.
  - Тестовые файлы для каждого компонента логики, например, auth_logic_test.go.

- /pkg/repository: Взаимодействие с базой данных.
  - update_sqlite.go: Обновление данных в базе данных SQLite.
  - update_sqlite_test.go: Тесты для обновления данных.

- /schema: SQL-скрипты для создания и обновления схемы базы данных.
  - 000001_keywords.up.sql, 000001_keywords.down.sql: Скрипты миграции базы данных.

- /testDB: Тесты для базы данных.
  - Test_DB.go: Тестирование взаимодействия с базой данных.

- go.mod, go.sum: Управление зависимостями Go.
- Makefile: Скрипты для сборки и тестирования проекта.
- xkcdDB.db: Файл базы данных SQLite.
    

### Тестирование

Проект включает тесты для каждого файла в директории pkg, обеспечивая покрытие тестами более 80%. Для запуска тестов используйте:


make test
